Señora Qin, ¿por qué el silencio?
No has dicho una palabra.
Podría ser...
¿No sabes nada sobre estas antigüedades?
¿Estás mintiendo?
para salvar las apariencias?
El colgante de jade enamorado se remonta al este de
Tang.
Fue una muestra de amor de un general llamado Meng
Yan.
a su esposa.
Después de que fallecieron,
esta pieza
quedó en manos de su hijaâ
los Tang del Este
primera mujer general.
Las exhibiciones aquí
todos vienen de
Residencia del general Meng.
Algunas son reliquias familiares,
otros son regalos imperiales.
lo que ella esta diciendo
coincide perfectamente con mi investigación.
ella realmente lo sabe
la historia de estas piezas.
¿Qué es tan gracioso?
Señora Qin,
eres todo un narrador de historias.
Estos artefactos de jade
fueron desenterrados recientemente.
Nadie en el mundo lo sabe.
su origen todavía,
pero de alguna manera lo haces?
solo éramos
siendo educado,
pero en realidad te estás esforzando demasiado por
salvar las apariencias.
Lo siento, señora Qin.
Sólo estábamos bromeando.
no pensamos
en realidad inventarías historias
sólo para lucir bien.
¿Quién dice que se lo está inventando?
¡Viejo Huang!
Ella no está mintiendo.
Todo lo que acaba de decir
es absolutamente cierto.
Estos artefactos de jade
de hecho pertenecía a
la primera mujer general del Tang Oriental.